Что бывает трудным?
Что бывает густым?
Если алкогольный напиток, то…?
Если суп, то…?
Назови песню про женское имя
Куда ушла твоя половинка?
С чего начинается день?
Лучший подарок - это?
Если твоей половинке скучно, что она делает?
Если город, то…?
Если твоя половинка захотела в кино, на какой жанр пойдёте?
Если твоя половинка хочет сладкого, что она ест?
Кто носит халат?
Где легко дышится?
К вам приехала полиция. Почему? 
Что может быть жирным?
Что снится кошке? 
Если писатель, то?
Если карточная игра, то?
Что помогает взбодриться?
Твоя половинка хочет пить. Что принесёшь?
Твоя половинка подсела на "аудионаркотики". Что она слушает?
Какую песню закажет твоя половинка в "Вобле"?
Какой суперспособностью хочет обладать твоя половинка?
С какой страной граничит Россия?
Для чего нужен балкон в квартире?
Типичный русский сувернир
Что едят французы?
Что сказала твоя половинка, когда напилась?
Пиццу с каким вкусом заказала твоя половинка?
Самая вкусная начинка в пирожках
Что всегда есть в холодильнике?
Чего хотят мужчины?
Чего хотят женщины?
Почему в автобусе кричит женщина?
Где всегда приятно пахнет?
Твоя половинка читает статью. Про что она?
Что делают из молока?
Что бывает черно-белым?
Каким бывает сок? 
С чем твоя половинка сделала бутрики?
Твоя половинка не спит поздно ночью. Чем она занята?
Если Владимир, то…?
Самая популярная песня в караоке
Что бывает пышным? 
Что твоя половинка забыла дома, отправившись за покупками? 
У вас есть пустая комната в квартире. Что твоя половинка предложила там сделать?
Где можно встретить первую любовь?
День недели
Что до слез рассмешило твою половинку?
